Depois de mais de 25 anos de dedicação e experiência na área de prestação de serviço voltado ao varejo e food-service, surgiu a CG Food´s, uma empresa que une todos os segmentos do setor de perecível. A empresa foi criada para atender a um nicho de mercado diversificado onde temos duas formas de atendimento: Serviço de fatiamento e distribuição;

Nossa indústria, está localizada na região Central de São Paulo, onde aqui, fatiamos as peças de frios e laticínios em geral, embalamos em pequenas porções e entregamos aos nossos clientes de acordo com a necessidade de cada um. Onde prezamos por um rígido padrão de qualidade e segurança alimentar, além de possuirmos a garantia do SIF 207 em todos os nossos produtos!

Nosso diferencial de atendimento e distribuição de nossos produtos, fez com que a CG Food´s, fosse cada vez mais crescendo, através da divulgação de seus próprios clientes.

Possuímos uma frota própria de entrega, com funcionários treinados e qualificados para melhor atendê-lo. É nessa linha que a empresa continua acreditando e direcionando seus trabalhos. Valorizando cada dia mais a opinião de seus clientes e consumidores e tendo-os como parte de seu maior patrimônio.

Missão

Entregar o produto que nosso cliente realmente procura, com qualidade e melhor preço!

Produtos da nossa mesa, para a sua!

Visão

Atender a todo o mercado nacional com fatiamento de produtos com qualidade suprema;

Valores

Sempre oferecer produtos com preços competitivos;

Entregar um produto fatiado obedecendo altos critérios de manipulação de alimento e logística de entrega sem complicação. Pediu, chegou;

Treinamento contínuo de nossos colaboradores, oferecendo tranquilidade para que possa trabalhar comprometido;